### [Слияние упорядоченных списков](/source/sequence/mergeOrderedLists.md)

Напишите функцию merge(list1, list2), которая принимает в качестве аргументов два отсортированных по возрастанию списка, состоящих из целых чисел, и объединяет их в один отсортированный список.

### [Упорядоченность строки](/source/sequence/orderedString.md)

Напишите программу, проверяющую, явлются ли символы строки упорядоченными по убыванию.

### [Определить арифметическую прогрессию](/source/sequence/detectProgression.md)

На входе список целых чисел, нужно определить являются ли они куском арифметической прогрессии.

### [Поменять min и max местами](/source/sequence/swapMinAndMax.md)

На вход программе подается строка текста, содержащая натуральные числа. Из данной строки формируется список чисел. Напишите программу, которая меняет местами минимальный и максимальный элемент этого списка.

### [Создать копию списка](/source/sequence/createCopyList.md)

Создать копию списка так, чтобы при изменении оригинального списка, копия не менялась.

### [Сортировка списка](/source/sequence/listSorting.md)

Встроенные способы сортировки списка.

### [Делаем срезы](/source/sequence/makingSlices.md)

На вход программе подается одна строка. Напишите программу, которая выводит:

1. третий символ этой строки;
2. предпоследний символ этой строки;
3. первые пять символов этой строки;
4. всю строку, кроме последних двух символов;
5. все символы с четными индексами;
6. все символы с нечетными индексами;
7. все символы в обратном порядке;
8. все символы строки через один в обратном порядке, начиная с последнего.


### [Одинаковые цифры](/source/sequence/allElementsAreTheSame.md)

Дано натуральное число. Напишите программу, которая определяет, состоит ли указанное число из одинаковых цифр.



### [Правильная скобочная последовательность 2](/source/sequence/isCorrectBrackets2.md)

Определить правильность скобочной последовательности, в которой могут быть скобки трёх видов: ([{}])