### [Проверка простоты числа](/source/numerical/isPrime.md)

Напишите функцию is_prime(num), которая принимает в качестве аргумента натуральное число и возвращает значение True если число является простым и False в противном случае. Число 1 не простое.

### [Проверка сторон треугольника](/source/numerical/isValidTriangle.md)

Напишите функцию is_valid_triangle(side1, side2, side3), которая принимает в качестве аргументов три натуральных числа, и возвращает значение True если существует невырожденный треугольник со сторонами side1, side2, side3 и False в противном случае.

### [Максимальная и минимальная цифра числа](/source/numerical/maxAndMinDigit.md)

Дано натуральное число n. Напишите программу, которая определяет его максимальную и минимальную цифры.

### [Вычисление степени числа](/source/numerical/powIntegers.md)

Вычислить положительную степень целого числа

### [Ведьмаку заплатите чеканной монетой](/source/numerical/exchangeWithMinimumCoins.md)

Всем известно, что ведьмак способен одолеть любых чудовищ, однако его услуги обойдутся недешево. К тому же ведьмак не принимает купюры, он принимает только чеканные монеты. В мире ведьмака существуют монеты с номиналами 1, 5, 10, 25. Напишите программу, которая определяет, какое минимальное количество чеканных монет нужно заплатить ведьмаку.

### [Получить случайное число](/source/numerical/getRandomNumber.md)

Как получить случайное целое(вещественное) число в некотором интервале?

### [Числа Рамануджана](/source/numerical/ramanujanNumbers.md)

Числа Рамануджана - это числа, которые могут быть выражены как сумма двух кубов двумя различными способами.

### [Гипотеза Эйлера о сумме степеней](/source/numerical/fourFifthsProblem.md)

Найдите пять натуральных чисел a, b, c, d, e удовлетворяющих условию: a5+b5+c5+d5=e5.
