### [Найти все вхождения символа](/source/strings/findAllOccurrences.md)

Напишите функцию, которая принимает два аргумента: строку target и символ symbol и возвращает список, содержащий все местоположения этого символа в строке.

### [Подсчёт артиклей](/source/strings/getNumberOfArticles.md)

На вход программе подается строка, содержащая английский текст. Напишите программу, которая подсчитывает общее количество артиклей: 'a', 'an', 'the'.

### [Удаление комментов из кода](/source/strings/deleteComments.md)

На вход подаётся ногострочная строка кода.
Нужно вывести ту же строку(строки), но удалить комментарии и символы пустого пространства в конце строк.

### [Многострочная строка](/source/strings/multilineString.md)

Иногда у нас есть очень длинная строка, и мы хотим записать ее в несколько строк для лучшей читаемости кода. 

### [Инициалы](/source/strings/getInitials.md)

На вход программе подается строка текста, содержащая имя, отчество и фамилию человека. Напишите программу, которая выводит инициалы человека. После каждого инициала ставится точка.

### [Символы всех строк](/source/strings/listOfAllChars.md)

Напишите программу, которая создает список из символов всех строк.

### [Количество цифр](/source/strings/countDigits.md)

На вход программе подается строка текста. Напишите программу, которая подсчитывает количество цифр в данной строке.

### [Каждый третий](/source/strings/everyThird.md)

На вход программе подается строка текста. Напишите программу, которая удаляет из нее все символы с индексами кратными 3, то есть символы с индексами 0, 3, 6, ....

### [Самый частотный символ](/source/strings/mostFrequentSymbol.md)

На вход программе подается строка текста. Напишите программу, которая выводит на экран символ, который появляется наиболее часто. (если таких символов несколько, следует вывести последний по порядку символ)

### [Обратить строку](/source/strings/reverseString.md)

Для выбранной строки получить строку из тех же символов, но в обратном порядке.

### [Сколько в нижнем регистре](/source/strings/countLower.md)

На вход программе подается строка. Напишите программу, которая подсчитывает количество буквенных символов в нижнем регистре.

### [Проверка заглавных букв](/source/strings/checkCapitalized.md)

На вход программе подается строка состоящая из имён и фамилий людей, разделенных пробелом. Напишите программу, которая проверяет, что все слова начинаются с заглавной буквы.

### [Сумма цифр строки](/source/strings/getSumOfDigits.md)

На вход программе подается одна строка состоящая из цифр. Напишите программу, которая считает сумму цифр данной строки.

### [Сортировка символов строки](/source/strings/sortString.md)

Из символов избраной строки получить строку с теми же символами, но упорядоченными по возрастанию.

### [Проверка надёжности пароля](/source/strings/isGoodPassword.md)
 
Пароль является надежным если:  
* его длина не менее 8 символов; 
* он содержит как минимум одну заглавную букву (верхний регистр); 
* он содержит как минимум одну строчную букву (нижний регистр);
* он содержит хотя бы одну цифру.